Repository: yong-zhang-newtera/NewteraTDM
Catalog: Repos/Studio/SchemaEditor/DefineBackwardRelationshipDialog.*.resx
Languages: zh_cn

# groupBox1.Text
source: Backward Relationship
zh_cn: 逆向关系属性

# label6.Text
source: Description :
zh_cn: 描述 :

# $this.Text
source: Define Backward Relationship Dialog
zh_cn: 定义逆向关系属性

# label3.Text
source: Linked Class :
zh_cn: 关联的数据类 :

# label4.Text
source: Owner Class :
zh_cn: 所属数据类 :

# label2.Text
source: Caption :
zh_cn: 显示名 :

# label1.Text
source: Name :
zh_cn: 属性名称 :

# okButton.Text
source: OK
zh_cn: 确认

# cancelButton.Text
source: Cancel
zh_cn: 取消

# label5.Text
source: Type :
zh_cn: 关系类型 :
